Repository: benjenq/EmulationStation
Catalog: locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: zh_tw

source: NAME
zh_tw: 名稱

source: ENTER GAME NAME
zh_tw: 輸入遊戲名稱

source: SORTNAME
zh_tw: 類別SORT名稱

source: ENTER GAME SORT NAME
zh_tw: 輸入SORT遊戲名稱類別

source: IGNORE ARTICLES (NAME SORT ONLY)
zh_tw: 忽略文章（僅限名稱排序）

source: Files sorted
zh_tw: 排序完成

source: USE FULL SCREEN PAGING FOR LB/RB
zh_tw: LB/RB 使用全螢幕

source: DESCRIPTION
zh_tw: 簡介

source: ENTER DESCRIPTION
zh_tw: 輸入簡介

source: IMAGE
zh_tw: 圖片

source: ENTER PATH TO IMAGE
zh_tw: 輸入圖片路徑

source: VIDEO
zh_tw: 影片

source: ENTER PATH TO VIDEO
zh_tw: 輸入影片路徑

source: MARQUEE
zh_tw: 橫幅圖片

source: ENTER PATH TO MARQUEE
zh_tw: 輸入橫幅路徑

source: THUMBNAIL
zh_tw: 縮略圖

source: ENTER PATH TO THUMBNAIL
zh_tw: 輸入縮略圖路徑

source: RATING
zh_tw: 評分

source: ENTER RATING
zh_tw: 輸入評分

source: RELEASE DATE
zh_tw: 發布日期

source: ENTER RELEASE DATE
zh_tw: 輸入發布日期

source: unknown
zh_tw: 未知

source: DEVELOPER
zh_tw: 開發商

source: ENTER GAME DEVELOPER
zh_tw: 輸入遊戲開發商

source: PUBLISHER
zh_tw: 發行商

source: ENTER GAME PUBLISHER
zh_tw: 輸入遊戲發行商

source: GENRE
zh_tw: 類型

source: ENTER GAME GENRE
zh_tw: 輸入遊戲類型

source: PLAYERS
zh_tw: 遊戲人數

source: ENTER NUMBER OF PLAYERS
zh_tw: 輸入可遊戲人數

source: FAVORITE
zh_tw: 我的最愛

source: ENTER FAVORITE OFF/ON
zh_tw: 我的最愛 加入/不加

source: HIDDEN
zh_tw: 隱藏

source: ENTER HIDDEN OFF/ON
zh_tw: 隱藏 是/否

source: KIDGAME
zh_tw: 兒童遊戲

source: ENTER KIDGAME OFF/ON
zh_tw: 兒童遊戲 是/否

source: PLAY COUNT
zh_tw: 遊玩次數

source: ENTER NUMBER OF TIMES PLAYED
zh_tw: 輸入遊玩次數

source: LAST PLAYED
zh_tw: 最後遊玩日

source: last played
zh_tw: 最後遊玩日

source: ENTER LAST PLAYED DATE
zh_tw: 輸入最後遊玩日

source: collections
zh_tw: 收藏匣

source: all
zh_tw: 全部

source: ALL GAMES
zh_tw: 所有遊戲

source: all games
zh_tw: 所有遊戲

source: FILENAME, ASCENDING
zh_tw: 檔案名,排序

source: filename, ascending
zh_tw: 檔案名, 升序

source: filename, descending
zh_tw: 檔案名, 降序

source: rating, ascending
zh_tw: 評價, 升序

source: rating, descending
zh_tw: 評價, 降序

source: times played, ascending
zh_tw: 總遊玩時間, 升序

source: times played, descending
zh_tw: 總遊玩時間, 降序

source: last played, ascending
zh_tw: 上次遊玩時間, 升序

source: last played, descending
zh_tw: 上次遊玩時間, 降序

source: number players, ascending
zh_tw: 玩家數, 升序

source: number players, descending
zh_tw: 玩家數, 降序

source: release date, ascending
zh_tw: 發行日期, 升序

source: release date, descending
zh_tw: 發行日期, 降序

source: genre, ascending
zh_tw: 類型, 升序

source: genre, descending
zh_tw: 類型, 降序

source: developer, ascending
zh_tw: 開發商, 升序

source: developer, descending
zh_tw: 開發商, 降序

source: publisher, ascending
zh_tw: 發行商, 升序

source: publisher, descending
zh_tw: 發行商, 降序

source: system, ascending
zh_tw: 系統平台, 升序

source: system, descending
zh_tw: 系統平台, 降序

source: recent
zh_tw: 最近

source: LAST PLAYED, DESCENDING
zh_tw: 上次遊玩時間 降序

source: favorites
zh_tw: 我的最愛

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

source: FAVORITES
zh_tw: 我的最愛

source: COLLECTIONS
zh_tw: 收藏匣

source: New Collection
zh_tw: 新收藏匣

source: Editing the '{1}' Collection. Add/remove games with Y.
zh_tw: 編輯 '{1}' 收藏匣, Y 增加或刪除遊戲

source: Finished editing the '{1}' Collection.
zh_tw: '{1}' 收藏匣編輯完成

source: Added '{1}' to '{2}'
zh_tw: 將'{1}'追加到 '{2}'

source: Removed '{1}' from '{2}'
zh_tw: 移除 '{1}' 從 '{2}'

source: This collection is empty.
zh_tw: 這個收藏匣是空的

source: FINISH EDITING '
zh_tw: 完成編輯

source: ' COLLECTION
zh_tw: 收藏匣

source: None
zh_tw: 無

source: Various
zh_tw: 各種

source: among other titles.
zh_tw: 存在同樣的名稱

source: This collection contains {1} games, including {2}
zh_tw: 這個收藏匣 {1} 的遊戲含有 {2}

source: IT LOOKS LIKE YOUR SYSTEMS CONFIGURATION FILE HAS NOT BEEN SET UP OR IS INVALID. YOU'LL NEED TO DO THIS BY HAND, UNFORTUNATELY. VISIT EMULATIONSTATION.ORG FOR MORE INFORMATION.
zh_tw: 看起來您的系統配置文件尚未設置或無效 很抱歉, 您必須手動進行配置. 訪問 EMULATIONSTATION.ORG 取得更多訊息.

source: WE CAN'T FIND ANY SYSTEMS! CHECK THAT YOUR PATHS ARE CORRECT IN THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE, AND YOUR GAME DIRECTORY HAS AT LEAST ONE GAME WITH THE CORRECT EXTENSION. VISIT EMULATIONSTATION.ORG FOR MORE INFORMATION.
zh_tw: 我們找不到任何系統! 檢查系統配置文件中的路徑是否正確, 並且您的 遊戲目錄中至少有一個正確附檔名的遊戲。 訪問 EMULATIONSTATION.ORG 取得更多訊息.

source: QUIT
zh_tw: 離開

source: PUBLISHER / DEVELOPER
zh_tw: 發行商 / 開發商

source: {1} STARS
zh_tw: {1} 顆星星

source: 0 STARS
zh_tw: 0 顆星星

source: FILENAME, DESCENDING
zh_tw: 遊戲名稱 降序

source: RATING, ASCENDING
zh_tw: 評分 升序

source: RATING, DESCENDING
zh_tw: 評分 降序

source: TIMES PLAYED, ASCENDING
zh_tw: 遊戲時間 升序

source: TIMES PLAYED, DESCENDING
zh_tw: 遊戲時間 降序

source: LAST PLAYED, ASCENDING
zh_tw: 上次遊玩時間 升序

source: NUMBER PLAYERS, ASCENDING
zh_tw: 遊戲人數 升序

source: NUMBER PLAYERS, DESCENDING
zh_tw: 遊戲人數 降序

source: RELEASE DATE, ASCENDING
zh_tw: 發行日期 升序

source: RELEASE DATE, DESCENDING
zh_tw: 發行日期 降序

source: GENRE, ASCENDING
zh_tw: 類型 升序

source: GENRE, DESCENDING
zh_tw: 類型 降序

source: DEVELOPER, ASCENDING
zh_tw: 開發商 升序

source: DEVELOPER, DESCENDING
zh_tw: 開發商 降序

source: PUBLISHER, ASCENDING
zh_tw: 發行商 升序

source: PUBLISHER, DESCENDING
zh_tw: 發行商 降序

source: SYSTEM, ASCENDING
zh_tw: 系統 升序

source: SYSTEM, DESCENDING
zh_tw: 系統 降序

source: ADD STAR
zh_tw: 加星星

source: add star
zh_tw: 加星星

source: CANCEL
zh_tw: 取消

source: cancel
zh_tw: 取消

source: Result name
zh_tw: 名稱結果

source: Result desc
zh_tw: 說明結果

source: RATING:
zh_tw: 評分:

source: Rating:
zh_tw: 評分:

source: RELEASED:
zh_tw: 發行日期:

source: Released:
zh_tw: 發行日期:

source: DEVELOPER:
zh_tw: 開發商

source: Developer:
zh_tw: 開發商:

source: PUBLISHER:
zh_tw: 發行商

source: Publisher:
zh_tw: 發行商:

source: GENRE:
zh_tw: 種類

source: Genre:
zh_tw: 種類:

source: PLAYERS:
zh_tw: 遊戲人數

source: Players:
zh_tw: 遊戲人數:

source: Configured scraper is no longer available. Please change the scraping source in the settings.
zh_tw: 設定抓取不可以使用. 請更改設定中的抓取源,

source: FINISH
zh_tw: 完成

source: NO GAMES FOUND - SKIP
zh_tw: 找不到遊戲 - 略過

source: RETRY
zh_tw: 重試

source: SKIP
zh_tw: 略過

source: skip
zh_tw: 略過

source: SEARCH FOR
zh_tw: 來搜尋

source: SEARCH
zh_tw: 搜尋

source: search
zh_tw: 搜尋

source: ACCEPT RESULT
zh_tw: 接受結果

source: accept result
zh_tw: 接受結果

source: name
zh_tw: 名稱

source: enter game name
zh_tw: 輸入遊戲名稱

source: sortname
zh_tw: 排序名稱

source: enter game sort name
zh_tw: 輸入排序名稱

source: description
zh_tw: 簡介

source: image
zh_tw: 圖片

source: enter path to image
zh_tw: 輸入圖片路徑

source: enter path to video
zh_tw: 輸入影片路徑

source: marquee
zh_tw: 橫幅圖片

source: enter path to marquee
zh_tw: 輸入橫幅路徑

source: thumbnail
zh_tw: 縮圖

source: enter path to thumbnail
zh_tw: 輸入縮圖路徑

source: rating
zh_tw: 評價

source: enter rating
zh_tw: 輸入評價

source: release date
zh_tw: 發布日期

source: enter release date
zh_tw: 輸入發布日期

source: developer
zh_tw: 開發商

source: enter game developer
zh_tw: 輸入遊戲開發商

source: publisher
zh_tw: 發行商

source: enter game publisher
zh_tw: 輸入遊戲發行商

source: genre
zh_tw: 類型

source: enter game genre
zh_tw: 輸入遊戲類型

source: players
zh_tw: 可遊戲人數

source: enter number of players
zh_tw: 輸入可遊戲人數

source: favorite
zh_tw: 我的最愛

source: enter favorite off/on
zh_tw: 我的最愛 加入/不加

source: hidden
zh_tw: 隱藏

source: enter hidden off/on
zh_tw: 隱藏 是/否

source: kidgame
zh_tw: 兒童向遊戲

source: enter kidgame off/on
zh_tw: 兒童向遊戲 是/否

source: play count
zh_tw: 遊玩次數

source: enter number of times played
zh_tw: 輸入遊玩次數

source: enter last played date
zh_tw: 輸入最後遊玩日

source: MENU
zh_tw: 選單

source: menu
zh_tw: 選單

source: The selected UI mode has nothing to show, returning to UI mode: FULL
zh_tw: 所選的項目在此UI模式下沒有東西可顯示, 返回UI模式: 完整

source: OK
zh_tw: 確定

source: ok
zh_tw: 確定

source: CONFIGURATION
zh_tw: 系統設定

source: {1} GAME AVAILABLE
zh_tw: {1} 個遊戲

source: GAME
zh_tw: 遊戲

source: GAME
zh_tw: 遊戲

source: AVAILABLE
zh_tw: 可玩

source: CHOOSE
zh_tw: 切換選項

source: choose
zh_tw: 切換選項

source: SELECT
zh_tw: 選擇

source: select
zh_tw: 選擇

source: RANDOM
zh_tw: 隨機

source: random
zh_tw: 隨機

source: launch screensaver
zh_tw: 執行螢幕保護

source: LAUNCH SCREENSAVER
zh_tw: 啟動螢幕保護程式

source: Full
zh_tw: 全功能

source: Preloading UI
zh_tw: 載入介面...

source: <No Entries Found>
zh_tw: <未找到物件>

source: SYSTEM
zh_tw: 系統

source: system
zh_tw: 系統

source: LAUNCH
zh_tw: 執行

source: launch
zh_tw: 執行

source: BACK
zh_tw: 返回

source: back
zh_tw: 返回

source: GO BACK
zh_tw: 回前頁

source: go back
zh_tw: 回前頁

source: OPTIONS
zh_tw: 選項

source: options
zh_tw: 選項

source: LAST PLAYED:
zh_tw: 上次遊玩日

source: Last played:
zh_tw: 上次遊玩日:

source: TIMES PLAYED:
zh_tw: 遊戲時間

source: Times played:
zh_tw: 遊戲時間:

source: CLOSE
zh_tw: 關閉

source: close
zh_tw: 關閉

source: SCREENSAVER AFTER
zh_tw: 閒置多久後螢幕保護

source: SCREENSAVER CONTROLS
zh_tw: 螢幕保護控制

source: SCREENSAVER BEHAVIOR
zh_tw: 螢幕保護類型

source: SYSTEM SLEEP AFTER
zh_tw: 閒置多久後系統休眠

source: dim
zh_tw: 變暗

source: black
zh_tw: 黑色

source: random video
zh_tw: 隨機影片

source: slideshow
zh_tw: 幻燈片

source: The "Random Video" screensaver shows videos from your gamelist. If you do not have videos, or if in several consecutive attempts the games it selects don't have videos it will default to black. More options in the "UI Settings" > "Video Screensaver" menu.
zh_tw: 這個 "隨機影片" 螢幕保護程式的應片來自於gamelist. 如果你沒有影片，或者如果連續幾次嘗試它選擇的遊戲沒有影片它將默認為黑色。 更多選項在 "界面設定" > "影片螢幕保護程式" 選單中.

source: USE HARDWARE BACKLIGHT CONTROL
zh_tw: 使用硬體背光控制

source: VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
zh_tw: 影片螢幕保護程式設定

source: SLIDESHOW SCREENSAVER SETTINGS
zh_tw: 幻燈片螢幕保護程式設定

source: VIDEO SCREENSAVER
zh_tw: 影片螢幕保護程式

source: SLIDESHOW SCREENSAVER
zh_tw: 幻燈片螢幕保護程式

source: MAIN MENU
zh_tw: 系統設定選單

source: SCRAPER
zh_tw: 抓取遊戲資料

source: SOUND SETTINGS
zh_tw: 聲音設定

source: UI SETTINGS
zh_tw: 介面設定

source: GAME COLLECTION SETTINGS
zh_tw: 遊戲收藏匣設定

source: OTHER SETTINGS
zh_tw: 其它設定

source: CONFIGURE INPUT
zh_tw: 設定輸入

source: SCRAPE FROM
zh_tw: 抓取來源

source: SCRAPE RATINGS
zh_tw: 抓取評價

source: SCRAPE NOW
zh_tw: 開始抓取

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: SYSTEM VOLUME
zh_tw: 系統音量

source: AUDIO CARD
zh_tw: 音效卡

source: alsa:hw:0,0
zh_tw: lsa:hw:0,0

source: AUDIO DEVICE
zh_tw: 音效裝置

source: Headphone
zh_tw: 耳機埠

source: Speaker
zh_tw: 揚聲器

source: Digital
zh_tw: 數位

source: Analogue
zh_tw: 類比

source: ENABLE NAVIGATION SOUNDS
zh_tw: 啟用 NAVIGATION 聲音

source: ENABLE VIDEO AUDIO
zh_tw: 啟用影片聲音

source: OMX PLAYER AUDIO DEVICE
zh_tw: OMX PLAYER 音效裝置

source: UI MODE
zh_tw: 介面模式

source: You are changing the UI to a restricted mode: {1} This will hide most menu-options to prevent changes to the system. To unlock and return to the full UI, enter this code: "{2}" Do you want to proceed?
zh_tw: 您正在改變用戶界面為受限模式: {1} 這將隱藏大多數選單選項以防止對系統的更改. 要解鎖並返回到完整的 UI, 請輸入以下代碼: "{2}" 你想繼續嗎？

source: YES
zh_tw: 是

source: NO
zh_tw: 否

source: SCREENSAVER SETTINGS
zh_tw: 營幕保護設定

source: QUICK SYSTEM SELECT
zh_tw: 快速選擇系統

source: CAROUSEL TRANSITIONS
zh_tw: 過渡轉場

source: TRANSITION STYLE
zh_tw: 轉場樣式

source: fade
zh_tw: 淡出

source: slide
zh_tw: 滑動

source: instant
zh_tw: 立即

source: THEME SET
zh_tw: 主題設定

source: GAMELIST VIEW STYLE
zh_tw: 遊戲瀏覽樣式

source: automatic
zh_tw: 自動

source: basic
zh_tw: 基本

source: detailed
zh_tw: 詳細

source: video
zh_tw: 影像

source: grid
zh_tw: 表格

source: START ON SYSTEM
zh_tw: 啟動系統

source: NONE
zh_tw: 無

source: ON-SCREEN HELP
zh_tw: 顯示營幕幫助

source: ENABLE FILTERS
zh_tw: 啟用過濾器

source: DISABLE START MENU IN KID MODE
zh_tw: 開始選單停用 KID 模式

source: VRAM LIMIT
zh_tw: VRAM 限制

source: POWER SAVER MODES
zh_tw: 省電模式

source: disabled
zh_tw: 停用

source: enhanced
zh_tw: 加強

source: SAVE METADATA
zh_tw: 保存資料

source: on exit
zh_tw: 離開時

source: SAVE METADATA ON EXIT
zh_tw: 在退出時保存資料

source: PARSE GAMESLISTS ONLY
zh_tw: 僅解析遊戲列表

source: SEARCH FOR LOCAL ART
zh_tw: 搜尋本機素材

source: SHOW HIDDEN FILES
zh_tw: 顯示隱藏檔案

source: INDEX FILES DURING SCREENSAVER
zh_tw: 螢幕保護時索引檔案

source: USE OMX PLAYER (HW ACCELERATED)
zh_tw: 使用 OMX PLAYER (硬體加速)

source: SHOW FRAMERATE
zh_tw: 顯示幀數

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIGURE INPUT?
zh_tw: 您是否確定要輸入設定？

source: REALLY RESTART?
zh_tw: 真的要重新啟動？

source: RESTART EMULATIONSTATION
zh_tw: 重啟 EMULATIONSTATION

source: REALLY QUIT?
zh_tw: 真的要離開？

source: QUIT EMULATIONSTATION
zh_tw: 離開 EMULATIONSTATION

source: RESTART SYSTEM
zh_tw: 重啟系統

source: REALLY SHUTDOWN?
zh_tw: 真的要關機嗎？

source: SHUTDOWN SYSTEM
zh_tw: 關閉系統

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION FROM THEME
zh_tw: 為此主題建立新的自定遊戲收藏

source: SELECT THEME FOLDER
zh_tw: 選擇主題目錄

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION
zh_tw: 建立新的自定遊戲收藏

source: New Collection Name
zh_tw: 新的收藏名稱

source: GROUP UNTHEMED CUSTOM COLLECTIONS
zh_tw: 集合未主題化的自定遊戲收藏

source: SORT CUSTOM COLLECTIONS AND SYSTEMS
zh_tw: 排序自定遊戲收藏跟遊戲系統

source: SHOW SYSTEM NAME IN COLLECTIONS
zh_tw: 收藏匣顯示系統名稱

source: PRESS (Y) TWICE TO REMOVE FROM FAVS./COLL.
zh_tw: 重複 Y 鍵自最愛/收藏移除

source: FINISH EDITING '{1}' COLLECTION
zh_tw: '{1}' 完成編輯收藏匣

source: SELECT COLLECTIONS
zh_tw: 選擇遊戲收藏

source: AUTOMATIC GAME COLLECTIONS
zh_tw: 自動遊戲收藏

source: CUSTOM GAME COLLECTIONS
zh_tw: 自定遊戲收藏

source: EDIT METADATA
zh_tw: 編輯資料

source: SCRAPE
zh_tw: 抓取

source: scrape
zh_tw: 抓取

source: SAVE
zh_tw: 儲存

source: save
zh_tw: 儲存

source: THIS WILL DELETE THE ACTUAL GAME FILE(S)! ARE YOU SURE?
zh_tw: 這將删除實際的遊戲檔案! 你確定嗎?

source: DELETE
zh_tw: 刪除

source: delete
zh_tw: 刪除

source: SAVE CHANGES?
zh_tw: 儲存變更?

source: JUMP TO...
zh_tw: 跳到...

source: SORT GAMES BY
zh_tw: 排序遊戲

source: FILTER GAMELIST
zh_tw: 過濾遊戲列表

source: ADD/REMOVE GAMES TO THIS GAME COLLECTION
zh_tw: 將遊戲添加或删除到此遊戲集合

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
zh_tw: 編輯此遊戲的資料

source: SWAP IMAGE AFTER (SECS)
zh_tw: 幾秒更換圖片

source: SWAP MEDIA AFTER (SECS)
zh_tw: 幾秒更換影片

source: USE CUSTOM MEDIA
zh_tw: 使用自訂影片

source: CUSTOM MEDIA DIR
zh_tw: 自定影片目錄遞歸

source: CUSTOM MEDIA DIR RECURSIVE
zh_tw: 自定影片目錄遞歸

source: CUSTOM VIDEO FILTER
zh_tw: 自定影片篩選

source: STRETCH IMAGES
zh_tw: 延展圖片

source: STRETCH MEDIA
zh_tw: 延展影片

source: BACKGROUND AUDIO
zh_tw: 背景音樂

source: USE CUSTOM IMAGES
zh_tw: 使用自定圖片

source: CUSTOM IMAGE DIR
zh_tw: 自定義圖像目錄

source: CUSTOM IMAGE DIR RECURSIVE
zh_tw: 自定義目錄中圖像遞迴

source: CUSTOM IMAGE FILTER
zh_tw: 自定圖片篩選

source: FILTER GAMELIST BY
zh_tw: 遊戲列表篩選由..

source: RESET ALL FILTERS
zh_tw: 重設所有篩選

source: FALSE
zh_tw: 假

source: TRUE
zh_tw: 真

source: SWAP VIDEO AFTER (SECS)
zh_tw: 幾秒更換影片

source: USE OMX PLAYER FOR SCREENSAVER
zh_tw: 螢幕保護時使用 OMX PLAYER

source: SHOW GAME INFO
zh_tw: 顯示遊戲資訊

source: always
zh_tw: 總是

source: start & end
zh_tw: 開始 & 結束

source: never
zh_tw: 從不

source: SHOW GAME INFO ON SCREENSAVER
zh_tw: 螢幕保護時顯示遊戲資訊

source: MUTE SCREENSAVER AUDIO
zh_tw: 螢幕保護時靜音

source: USE COMPATIBLE LOW RESOLUTION FOR CAPTIONS
zh_tw: 使用相容的低解析度字幕

source: STRETCH VIDEO ON SCREENSAVER
zh_tw: 在螢幕保護程式上延展影片

source: VLC: SCREENSAVER VIDEO RESOLUTION
zh_tw: VLC: 螢幕保護時影片解析度

source: left
zh_tw: 靠左

source: center
zh_tw: 置中

source: OMX: GAME INFO ALIGNMENT
zh_tw: OMX: 對齊遊戲資訊

source: OMX: GAME INFO FONT SIZE
zh_tw: OMX: 遊戲資訊字體尺寸

source: OMX: PATH TO FONT FILE
zh_tw: OMX: 字型路徑

source: OMX: PATH TO ITALIC FONT FILE
zh_tw: OMX: 斜體字型路徑

source: GAME INFO ALIGNMENT
zh_tw: 對齊遊戲資訊

source: original
zh_tw: 原始

source: low
zh_tw: 最低

source: medium
zh_tw: 中等

source: high
zh_tw: 較好

source: max
zh_tw: 最佳

source: Using OMX Player and displaying Game Info may result in the video flickering in some TV modes. If that happens, consider: - Disabling the "Show Game Info" option; - Disabling "Overscan" on the Pi configuration menu might help: RetroPie > Raspi-Config > Advanced Options > Overscan > "No". - Disabling the use of OMX Player for the screensaver.
zh_tw: 使用 OMX Player和顯示遊戲資訊可能會導致在一些電視模式視頻閃爍。 如果出現這種情況，考慮: - 停用 "顯示遊戲資訊" 選項; - 停用 "Overscan" 在 Pi configuration menu might help: RetroPie > Raspi-Config > Advanced Options > Overscan > "No". - 停用 OMX Player 在螢幕保護程式.

source: Using OMX Player and displaying Game Info may result in the video flickering in some TV modes. If that happens, consider: Disabling the "Show Game Info" option; Disabling "Overscan" on the Pi configuration menu might help: RetroPie > Raspi-Config > Advanced Options > Overscan > "No". Disabling the use of OMX Player for the screensaver.
zh_tw: 使用 OMX Player和顯示遊戲資訊可能會導致在一些電視模式視頻閃爍。 如果出現這種情況，考慮: - 停用 "顯示遊戲資訊" 選項; - 停用 "Overscan" 在 Pi configuration menu might help: RetroPie > Raspi-Config > Advanced Options > Overscan > "No". - 停用 OMX Player 在螢幕保護程式.

source: GOT IT!
zh_tw: 知道了!

source: SCRAPE THESE GAMES
zh_tw: 抓取這些遊戲資訊

source: All Games
zh_tw: 所有遊戲

source: Only missing image
zh_tw: 僅缺少圖像

source: FILTER
zh_tw: 篩選

source: SCRAPE THESE SYSTEMS
zh_tw: 抓取這些系統的遊戲資訊

source: SYSTEMS
zh_tw: 系統

source: Systems
zh_tw: 系統

source: USER DECIDES ON CONFLICTS
zh_tw: 使用者決定衝突

source: User decides on conflicts
zh_tw: 使用者決定衝突

source: START
zh_tw: 開始

source: start
zh_tw: 開始

source: WARNING: SOME OF YOUR SELECTED SYSTEMS DO NOT HAVE A PLATFORM SET. RESULTS MAY BE EVEN MORE INACCURATE THAN USUAL! CONTINUE ANYWAY?
zh_tw: 警告: 一些選定的系統沒有平臺設定 結果可能不精確! 是否繼續?

source: Warning: some of your selected systems do not have a platform set. Results may be even more inaccurate than usual! Continue anyway?
zh_tw: 警告: 一些選定的系統沒有平臺設定 結果可能不精確! 是否繼續?

source: NO GAMES FIT THAT CRITERIA.
zh_tw: 沒有遊戲符合這個標準

source: INPUT
zh_tw: 輸入

source: SCRAPING IN PROGRESS
zh_tw: 正在抓取遊戲資訊

source: subtitle text
zh_tw: 副標題文字

source: STOP
zh_tw: 停止

source: STOP (PROGRESS SAVED)
zh_tw: 停止（進度保存）

source: stop (progress saved)
zh_tw: 停止（進度保存）

source: GAME {1} OF {2}
zh_tw: 第 {1} 個 / 全部 {2} 個遊戲

source: NO GAMES WERE SCRAPED.
zh_tw: 沒有任何遊戲被抓取

source: {1} GAME SUCCESSFULLY SCRAPED!
zh_tw: {1} 個遊戲成功抓取!

source: SUCCESSFULLY SCRAPED!
zh_tw: 抓取成功!

source: {1} GAME SKIPPED.
zh_tw: 跳過{1}遊戲

source: SKIPPED.
zh_tw: 略過

source: LOADING...
zh_tw: 載入中...

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Loading system config...
zh_tw: 載入系統設定中...

source: Done.
zh_tw: 完成!

source: CHANGE
zh_tw: 變更

source: change
zh_tw: 變更

source: change value
zh_tw: 調整值

source: {1} day ago
zh_tw: {1} 天前

source: {1} hour ago
zh_tw: {1} 小時前

source: {1} minute ago
zh_tw: {1} 分前

source: {1} second ago
zh_tw: {1} 秒前

source: WORKING...
zh_tw: 運作中...

source: ACCEPT
zh_tw: 接受

source: accept
zh_tw: 接受

source: SELECT ALL
zh_tw: 全選

source: select all
zh_tw: 全選

source: SELECT NONE
zh_tw: 全不選

source: select none
zh_tw: 全不選

source: {1} SELECTED
zh_tw: {1} 個選擇

source: SELECTED
zh_tw: 個選擇

source: MOVE CURSOR
zh_tw: 移動游標

source: move cursor
zh_tw: 移動游標

source: STOP EDITING
zh_tw: 停止編輯

source: stop editing
zh_tw: 停止編輯

source: EDIT
zh_tw: 編輯

source: edit
zh_tw: 編輯

source: WELCOME
zh_tw: 歡迎

source: {1} GAMEPAD DETECTED
zh_tw: 偵測到 {1} 支遊戲手把

source: DETECTED
zh_tw: 偵測到

source: NO GAMEPADS DETECTED
zh_tw: 偵測不到遊戲手把或鍵盤

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT.
zh_tw: 在你的設備上按ㄧ個按鈕來設定它.

source: PRESS F4 TO QUIT AT ANY TIME.
zh_tw: 任何時間按 F4 來離開

source: PRESS ESC TO CANCEL.
zh_tw: 按 ESC 來取消

source: DISCARD CHANGES
zh_tw: 放棄更改

source: discard changes
zh_tw: 放棄更改

# button
source: D-PAD UP
zh_tw: 方向鍵 上

# button
source: D-PAD DOWN
zh_tw: 方向鍵 下

# button
source: D-PAD LEFT
zh_tw: 方向鍵 左

# button
source: D-PAD RIGHT
zh_tw: 方向鍵 右

# button
source: START
zh_tw: 開始START

# button
source: SELECT
zh_tw: 選擇SELECT

# button
source: BUTTON A / EAST
zh_tw: 按鈕 A

# button
source: BUTTON B / SOUTH
zh_tw: 按鈕 B

# button
source: BUTTON X / NORTH
zh_tw: 按鈕 X

# button
source: BUTTON Y / WEST
zh_tw: 按鈕 Y

# button
source: LEFT SHOULDER
zh_tw: L1

# button
source: RIGHT SHOULDER
zh_tw: R1

# button
source: LEFT TRIGGER
zh_tw: L2 或 LT

# button
source: RIGHT TRIGGER
zh_tw: R2 或 RT

# button
source: LEFT THUMB
zh_tw: 左類比下壓 L3

# button
source: RIGHT THUMB
zh_tw: 右類比下壓 R3

# button
source: LEFT ANALOG UP
zh_tw: 左類比 上

# button
source: LEFT ANALOG DOWN
zh_tw: 左類比 下

# button
source: LEFT ANALOG LEFT
zh_tw: 左類比 左

# button
source: LEFT ANALOG RIGHT
zh_tw: 左類比 右

# button
source: RIGHT ANALOG UP
zh_tw: 右類比 上

# button
source: RIGHT ANALOG DOWN
zh_tw: 右類比 下

# button
source: RIGHT ANALOG LEFT
zh_tw: 右類比 左

# button
source: RIGHT ANALOG RIGHT
zh_tw: 右類比 右

# button
source: HOTKEY ENABLE
zh_tw: 熱鍵

source: CONFIGURING
zh_tw: 設定

source: KEYBOARD
zh_tw: 鍵盤

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: GAMEPAD {1}
zh_tw: 遊戲手把 {1}

source: GAMEPAD
zh_tw: 遊戲手把

source: GAMEPAD
zh_tw: 遊戲手把

source: HOLD ANY BUTTON TO SKIP
zh_tw: 按住任何按鈕跳過

source: -NOT DEFINED-
zh_tw: -未定義-

source: YOU DIDN'T CHOOSE A HOTKEY ENABLE BUTTON. THIS IS REQUIRED FOR EXITING GAMES WITH A CONTROLLER. DO YOU WANT TO USE THE SELECT BUTTON DEFAULT ? PLEASE ANSWER YES TO USE SELECT OR NO TO NOT SET A HOTKEY ENABLE BUTTON.
zh_tw: 您沒有選擇熱鍵啟用按鈕,這是當您想退出遊戲所需要的 有一個控制器,是否使用默認的SELECT按鈕? 回答 是 使用SELECT按鈕或 否 不設定熱鍵啟用按鈕.

source: HOLD FOR {1}S TO SKIP
zh_tw: 按下 {1} 來略過

source: PRESS ANYTHING
zh_tw: 按任意鍵

source: ALREADY TAKEN
zh_tw: 已準備好
